Програмно реалізовано алгоритм пошуку визначеного інтеграла за допомогою методу Монте-Карло. \
Перевірка точності розрахунків проведена шляхом порівняння отриманих результатів і результатів, які дає функція quad з підмодуля integrate бібліотеки SciPy.

**Порівняльний аналіз результату:**

Отримані результати:

_n_points = 1000:_ \
Обчислення значення інтеграла за допомогою методу Монте-Карло: 2.552 \
Перевірка: обчислення інтеграла за допомогою quad: 2.666666666666667 

_n_points = 1000000:_ \
Обчислення значення інтеграла за допомогою методу Монте-Карло: 2.670064 \
Перевірка: обчислення інтеграла за допомогою quad: 2.666666666666667

**З цими результатами можна зробити такі висновки:**

Значення, отримане методом Монте-Карло, є близьким до значення, отриманого за допомогою функції quad.

Різниця між результатами становить 0.006562666666666816 при n_points = 1000000:, що може бути прийнятною, залежно від вимог точності обчислення.

Загалом, метод Монте-Карло може бути досить точним, особливо при достатньо великій кількості випробувань n_points. \
Якщо точність є критичною, можна збільшити кількість випробувань n_points для отримання більш точного результату методом Монте-Карло.

**Висновок** \
Порівнявши результати, можна зробити висновок, що метод Монте-Карло досить ефективно оцінює значення інтегралу. \
Хоча він може бути трохи менш точним, ніж числові методи, такі як quad, його простота і універсальність робить його корисним інструментом для обчислення інтегралів у випадках, коли інші методи складні або не застосовні.
